1.我看你这边做了一个用户活跃度和粘性的友好文模块，你可以简单的介绍这里面的功能吗？
2.这个日活之前是多少，我是说他具体的数据
3.简历里面有写提高注册到投资的转化率，是怎么提升的
4.这边有个同事专场，这个模块主要是邀新，然后发放一些优惠
5.企业邮箱认证，用户一定要认证企业邮箱才能投资吗？
6.有做过运营活动吗？
7.有没有类似于节日的活动？举个栗子，你策划的是哪个活动，活动的内容是什么？
8.活动形式就是抢券是吧，你们的券主要是哪几种形式？
9. 你设计的这个小程序是微信的还是支付宝？你大概聊一下小程序在前端设计有哪些方面？
10. 聊一下后台，我看有一个CMS的后台管理系统，是你自己做的还是现成的
11. 还是聊一下活动设计这块，UI设计出来的风格运营比较喜欢，而你觉得不符合活动主题，你会怎么办？
12. 运营这方面活动做的吗？
13.你觉得自己偏前端还是偏后台？
14. 有咩有一个你做过改版，优化，迭代，你觉得你做的最理想的一次优化是哪一次，具体优化的点是哪些？
15. 你是怎么驱动这些优化点的？
16. 你是怎么问用户的，是特地的去问，还是一个月组织一次？
17. 你对消费分期有了解吗？你大概讲一下消费分期产品的流程和资金流的走向？
18. 你是做投资理财app，如果用户的资金到了你们p2p后，后半程的钱是怎么用，怎么流向的。