1.  你对数据统计熟悉吗，数据统计的方式？
2.  离职原因跟职业规划不符，是什么意思
3.  你怎么想着考深大？其实你是只有一年毕业时间
4.  你在哪个部门？投资管理部下面是怎么分？产品部下面是怎么分？
5.  你说你做活动模块和用户模块，这些模块你觉得做的工作顺心吗
6.  你们公司加班多吗？你平常一般几点下班
7.  你能举一个例子，你觉得你哪一点做的非常好，或者说哪个项目做的比较好？（有点磕磕巴巴）
8.  你这个项目的里程碑事件是什么，分成了几个阶段？（什么鬼，问我生命周期的东西吗？）
9.  步步友金小程序投资转换率高吗？你这个转换率怎么算的，分子分母是怎么算的？
10. 你说15%的转换率，你觉得这个转换率怎么样？你这个转换率跟行业比较过吗？还是你单纯觉得可以
11. 你的同事给你的评价是什么，给三个评价词
12. 你这里提到有一个后台管理系统，我特别想了解这一块东西，你直接给我说一下你具体做了什么？
13. 消息管理模块你具体怎么做的（这题崩了）
14. 你觉得哪个项目你做的最不好？或者说你在那方面工作做的很不好，很后悔
15. 你觉得作为产品经理，你给自己打几分（我说80分，理由：基本素养具备，欠缺的是对行业深入了解，对产品没有全局观，此处说完他沉默了十秒，不知道啥意思）
16. 你说对行业的了解，是指哪方面？你想要怎么提高这方面（这题瞎鸡巴扯，扯得毫无逻辑）
17. 你写的PRD长什么样子（我说啥意思，长什么样子是什么鬼）
18. 比如说你写的友金所app是从0带1搭建的，你说下你从0到1是怎么做的，在这里做了什么事（这一题我总感觉答不好，说着说着扯到合规的东西）
19. 等等，你说合规的东西，合规这一部分是谁做？（又扯到了存管银行）
20. 接存管银行是谁做的，哪个产品做的（我说结算去做的，鬼知道谁做的）
21. 你们公司大概多少人（我说1000个人）
22. 你们公司这么大，就五个产品经理？（我说分成投资端和借款端，借款端还有十个呢）
23. 基本情况我了解了，你觉得有什么优势是我没问到的，或者你特别想表现的（我就说我有技术经验）
24. 说到这里开发经验，但是你没接触过sql编程是吗？
25. 假如让你学sql，你觉得要多久（没有问题啊，不就是个增删减查，一两周）
26. 你自己觉得你今天面试打几分（我说80分，准备的不是很充分）
27. 给你个建议，肢体语言你可以考虑优化一下
28. 你觉得你契合度多高？我觉得最主要的是两点，我们要做后端的业务，你之前做的是前端的，另一个就是技术方面的，对数据查找分析能力