S(状况)：
我先讲一下当时做这个项目的背景，这个项目是在2018年年底开始的，我们的产品已经是进入一个平稳的阶段，积累了很多忠实用户，这部分忠实用户乐于去推荐新人进来投资，因为
这是个互惠互利的操作，甚至有人累计推荐到几十人这种程度，但大部分忠实用户的推荐人数是2-5人这样一个范围。推荐人的范围是在亲朋好友之间，但实际上，根据用户画像来看，有投资需求的用户群体
很大一部分是都市白领，这些人有投资刚需，社交圈比较窄，平时接触的人大部分是同事，自己也苦于甄别投资渠道的优劣，这就有两个核心痛点：1.忠实用户推荐渠道窄，没有很好地理由将P2P理财产品
主动推荐给同事  2.潜在用户的痛点：有投资需求的用户无法甄别渠道的优劣，但又没有人给他们推荐

T（任务）：
1.打造一个同事投资圈，汇聚有投资需求的都市白领
2.提高老用户的复投率
3.带动新用户的投资


A（行动）：
1. 做了什么功能：打造了同事专场，通过企业邮箱认证识别用户企业身份，将同一企业的投资用户聚合在该企业的专场下
2.如何推广，在前期每天发放加息券和红包。推荐同事会有推荐奖


R（结果）：
1. 拉取了很多投资新用户，最大一个投资专场用友专场已经有5000个用户
2. 推荐渠道扩宽，有荐客记录的用户平均荐客人数已经从2个人变成了5个人
3. 带动了用户投资，投资率增加了


D（困难）：
