友好文社区模块：
STAR法则：

situation(情境)：我先讲一下这个项目的背景，在这个项目的那个时间段，也就是一年前，我们当时的注册用户量大概在150万左右，但是日活是3、4万这种水平，用户的活跃度
非常低，这是p2p产品的通病，因为本身金融理财的属性就注定了我们app不会太高频。

Task(任务)：所以我们当时的任务呢，是打造一些辅助功能，利用这些辅助模块来提升用户的活跃度，这个模块需要承载公司信息告知、提升用户互动、激发用户打开app的作用

Action（行动）：
确定任务之后，我们就立项了友好文项目，这个项目的里程碑事件分成三个阶段：
经过分析（如何分析？）之后，第一阶段我们决定先打造一个资讯模块，上架一些文章，文章类型以宣传公司信息和时事热点文章为主，上新一个月后，我们的日活有一些
提升，。虽说日活有了一些提升，但效果不明显，每篇文章的阅读量在1000-5000不等，用户对一些公告信息没有兴趣，热点时事类型的文章点击率最高；所以第二阶段我们又上新了话题PK
功能，我们的运营人员定期上架有讨论空间的话题，抛出争议性观点，用户可以花费积分进行观点投票，获胜的用户可以得到积分奖励，为了让用户迅速熟悉这个模块，我们还
推出了定期话题投稿功能，用户可以在话题下发表自己的观点，被评选为优秀帖主的用户可以得到现金奖励，在这个阶段我们的用户日活得到了爆发性增长，最高的时候用户日活达到了20万，
；第三阶段我们推出了金融教育板块，友课堂，现在的金融理财类app功能都比较雷同，通过用户画像我们得知，其实我们的用户有很多都是来自一二线城市的年轻白领，这类人群对理财知识有需求，
甚至很多人会知识付费app付费学习金融知识

Result（结果）：
现在用户的日活稳定在15万左右，同时很多用户每天都会进入友好文社区进行话题互动，app的粘性有所提高，在潜移默化间也提升了品牌的认知度



在这个项目中遇到的困难:
1. 前期领导
2.